# FTPФайл.Расширение

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog578.md">Интернет</a> › <a href="obsidian://open?file=Работа_с_FTP.md">Работа с FTP</a> › [FTPФайл](FTPФайл.md)

<!-- signature:start -->
`Расширение`: `Строка`
<!-- signature:end -->

FTPФайл (FTPFile)

Расширение (Extension)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: Строка.   
Содержит расширение имени файла, с которым связан объект.  
Пример: если Файл.ПолноеИмя = "c:\temp\test.txt", то Файл.Расширение = ".txt".

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
